- С Рождеством вас.
- Вас тоже.
ВОЗВРАЩЕНИЕ
БЭТМАНА
ГОТЭМ - 33 ГОДА СПУСТЯ
Снова Пингвин! Человек или миф?
Кто же он? В сегодняшнем
номере. Его снова видели.
Он снова вышел! Читайте в номере!
Человек-пингвин в канализации!
Всё о его новом появлении!
Жители Готэма,
прошу вашего внимания!
Пора зажечь рождественскую ёлочку.
Как я вам нравлюсь?
Получеловек, полупингвин!
Ходячий ужас!
Все новости за 50 центов!
Покупайте!
Всё об уроде, живущем
у нас под ногами! Читайте!
Читайте об этом!
ПИНГВИН - ЧЕЛОВЕК, ИЛИ МИФ,
ИЛИ ЧТО-ТО ЕЩЁ ПОХУЖЕ?
Звено между человеком и птицей.
Мой мальчик
такую ерунду
почитывают скуки ради.
Всего лишь трата времени.
Неважно. Вечерний номер!
''Пингвин: Человек или миф?''
Покупайте ''G/оbе'' по 25 центов!
Я очень надеюсь.
Готэму повезёт, и впервые за годы
он отметит Рождество весело.
Будет кощунством в Сочельник
говорить об электростанции.
Чтобы следовать плану,
понадобятся разрешения
возражения, налоговые льготы.
И прочая мура.
Электростанция?
По нашим данным запасов энергии
хватит до середины нового века.
Аналитики прогнозируют
её прирост на 1% в год. Мизер.
Представьте себе
Готэм-Сити
будущего, залитый светом,
и на его небосклоне
еле мерцают звездочки
им не хватает энергии.
Честно говоря, меня
это коробит, господин мэр.
Сожалею, но все планы
утверждает комитет
следуя принятым правилам.
У меня есть предложение.
Хотя
это скорее вопрос.
Боюсь, мы так и не сумели
выдрессировать мисс Кайл.
Но надо отдать ей должное
она варит отменный кофе.
Отец.
Господин мэр.
Пора нести радость в массы.
''Это скорее вопрос.''
Глупая курица.
Дурища.
Достаточно собрать подписи
служащих Шрэка.
Это не угроза, а так, цифры.
Но у вас для этого нет
ни предлога, ни такого смельчака.
Благодарю вас, дамы и господа.
От всех работников мэрии
примите наши
поздравления с праздником.
Не буду представлять этого
человека, он многое нам дал.
Это Санта Клаус Готэма -
Макс Шрэк.
Взять бумаги из отдела кадров
вещи из химчистки,
бумажные полотенца...
Чёрт!
Я забыл свою речь.
Надо всыпать этой,
как её там.
Санта Клаус?
Боюсь вас разочаровать.
Я бедный чудак, которому повезло.
Меня можно осудить
за то, что я хочу откупиться.
Но я хочу подарить вам
нечто большее, чем эти
дорогие безделушки.
Я хочу принести всеобщий мир
и безграничную любовь
в коробке с большим бантом.
Вам это по плечу.
Всё так и будет.
С Рождеством вас.
Отличная идейка.
Не моя.
Чего вы ждёте? Сигнал!
Нам нужен ваш главный!
Устроитель этого шоу!
Кто вам нужен?
Не ты!
Нам нужен Шрэк!
Только через мой труп.
Отец, беги! Спасайся!
Беги, отец!
Заглохни!
Ещё шаг, мистер Мэнбат, и я...
Промазал.
Бэтман. Человек
или летучая мышь?
На ваш выбор.
Прямо
как ветром сдуло.
Как и всех мужчин в моей жизни.
Каких мужчин?
Но
на худой конец, есть ты.
Но тебя нужно подлечить.
Бэтман, ты нас выручил.
Циркачи снова в городе.
Разберёмся.
Они чуть не похитили Шрэка,
этого двигателя прогресса.
Кстати, где этот сукин сын?
ЗООПАРК
МИР АРКТИКИ
Здесь подойдёт это слово...
Это просто дурной сон.
Ты дома, в своей постели
тихо дремлешь, приняв порошки
умирая от канцерогенов,
которые ты изрыгал
занимаясь спекуляцией.
Трагическая ирония
или поэтическое возмездие?
Ответь мне.
Господи, это правда.
Человек - пингвин из клоаки.
Как это ни странно, Макс
у нас есть нечто общее
нас зачали чудовищами.
Но почему-то
ты - всеми уважаемое чудовище
я же пока
нет!
По-моему, это грязные наговоры.
Я - бизнесмен.
Жёсткий - да.
Хитрый - допустим. Но это
не значит, что я - чудовище.
Не смущайся, Макс!
Я знаю тебя, как облупленного.
Ты что-то прячешь, я нахожу.
Что-то спускаешь в туалет
а я достаю. Картина ясна?
Ты меня гипнотизируешь?
Нет, но у тебя заболит голова.
Не действует.
Эх ты, большой ребёнок!
Они же холостые.
Неужели я проделал этот путь,
чтоб просто убить тебя.
Ошибаешься, Макс.
Мной движет совсем иная цель.
Я готов, Макс.
Я и так здесь засиделся.
Пора мне подняться наверх
возродиться
опираясь на твою помощь
твоё ноу-хау
и твою смекалку.
Я ведь родился не в клоаке.
Я родился
как и ты.
И, как и ты, хочу уважения!
Признания во мне человека.
Но больше всего
я хочу узнать, кто я
кто мои родители
и как меня зовут.
Простые вещи, о которых люди
Готэма даже не задумываются!
А
с какой стати
я буду тебе помогать?
Что ж...
Приступим.
Посмотрим, что мы имеем.
Порция токсичных отходов
с экологически чистой фабрики!
Целая лагуна наполнена
этой мерзостью!
Их могли сбросить, где угодно.
А бумаги с заключением, что
все твои здания огнеопасны?
Если такие документы и были
трудно предположить
что их изрезали на полоски.
Отличная мысль.
Много скотча и чуть терпения
позволят внести ясность.
Кстати
где Фрэд Аткинс, твой партнёр?
Фрэд?
Вообще-то, Фред...
По-моему, он в длительном
отпуске. А так он в порядке.
Замечательно.
Привет, Макс. Помнишь меня?
Я рука Фреда!
Поздороваешься с другими частями?
Помни, Макс, ты
говнишься, а я горжусь этим.
Знаете, что, мистер Пингвин?
Я подумал, что смогу
поставить для вас шоу
''Добро пожаловать домой''.
А, оказавшись дома,
мы стали бы союзниками.
Вы об этом не пожалеете, Шрэк.
Милый, я пришла!
Ой, забыла. Я же не замужем.
Мисс Киска.
Ты-то нагулялась, а меня
опять оставила одну?
Не подумай, что я ревную.
Пей молочко.
Что?
Как можно быть такой жалкой?
Да, по-твоему, я жалкая,
но я же работаю.
Надо платить за жильё. И ты б
могла подработать, а не шляться.
Селина, дорогая, это мама.
Звоню тебе просто так.
Да, и всё-таки...
Я немного обиделась, что
ты не приедешь на Рождество.
Хочу узнать, почему ты
останешься в Готэм-Сити
словно жалкая секретарша.
Жалкая личная помощница.
Селина, я по поводу наших
планов на Рождество...
Я еду один. Врач сказал, что
я хозяин, а не чей-то придаток.
Чей-то придаток!
Что ни сообщение,
то настоящий подарочек.
Надо было отдаться ему,
когда мы играли в ракетбол.
Здравствуйте
Селина Кайл.
Мы хотим сообщить вам
о новых духах ''Леди Готэма''.
Женщин они делают женственнее,
да и мужчины не жалуются.
Напоминаю тебе, что
надо вернуться в офис
там бумаги по Брюсу Уэйну...
- Идиотка!
Заработалась?
Готовлюсь к вашей утренней
встрече с Брюсом Уэйном.
Я подобрала все данные
по вашей электростанции
и, надеюсь, Уэйн будет
её инвестором. Я открыла файлы...
Какая умница!
Как ты открыла защищенные файлы?
Позволь тебя спросить.
Собачку зовут ''Жеральдо'',
я подумала, это пароль, и точно.
Всё это очень заманчиво,
хотя с технической стороны
эта электростанция лишь
называется электростанцией
а фактически это
огромный, гигантский
огромный энергопоглотитель.
И вместо выработки энергии
он будет её высасывать из
Готэм-Сити
и будет её сохранять
и накапливать
что является новаторством.
Кому еще ты сказала об этом?
Никому.
Что было с любопытной кошкой?
Я не кошка.
Я ваш личный помощник.
Секретарь.
И очень хороший.
Или слишком хороший?
Всё строго
между нами. Даю слово.
Как можно быть таким гадким
с таким маленьким человечком?
Эта электростанция
моё наследие.
Она останется после меня.
Чипу.
Ничто не должно помешать этому.
Смелей. Угрожайте мне.
Пугайте, если вас это тешит.
Но убить меня вы не можете!
Как ты близка к истине.
Вам удалось испугать меня.
Серьёзно?
Милый, я пришла!
Ой, забыла. Я же не замужем.
Селина, это твоя мама.
Позвони мне.
Селина, это мама.
Почему ты мне не перезвонила?
Здравствуйте, Селина Кайл.
Мы хотим узнать, попробовали
ли вы духи ''Леди Готэма''.
Воспользуйтесь ими, и ваш босс
попросит вас задержаться
поужинать с ним при свечах.
Духи ''Леди Готэма''.
Только в магазине Шрэка.
АД
ЗДЕСЬ
Не знаю, как ты, мисс Киска,
но я себя чувствую
гораздо лучше.
Дамы и господа.
Я призываю вас выступить
против хаоса в нашем городе.
И положить этому конец.
И мы это сделаем!
Все забились по углам
а в праздник все
должны быть вместе.
И плевать, что скажут циники.
Ведь Рождество
пора исцеления.
Я не просто официальное лицо
я муж и отец.
Вчерашняя бойня не повторится.
Я не умею говорить
и просто скажу: ''Спасибо''.
Это жуткий Человек-Пингвин.
Бери малыша, а меня не трогай!
Это был репортаж о невероятном
событии на Готэм-Плазе.
Таинственный Пингвин
спасает жизнь малыша мэра
и так он явил себя миру.
- Всё, что я хочу взамен
это получить шанс
найти своих мать и отца.
Шанс узнать, кто они
а, значит, и
кто я.
А после
вместе с родителями
разобраться... почему.
Что их вынудило поступить
так, как поступили они
с ребёнком
который родился
чуть отличаясь от других.
С ребенком
встретившим первое Рождество
и все последующие
в клоаке.
Мистер Уэйн? Что-то случилось?
Его родители.
Трансляция с Готэм-Плазы.
Надеюсь, он их найдёт.
Он стоит подле самого уважаемого
гражданина Готэма, Шрэка.
Хотите сделать заявление?
Людям не терпится вас услышать.
АРХИВ
Пингвина не беспокоить!
Это общественное место!
- Живо. Убирайтесь.
- Свободу прессе!
Погодите.
Разве не свободен тот, кто
хочет узнать свои корни
тихо и без лишних свидетелей?
Пингвин ваш личный друг?
Он друг всего города,
будьте милосердны.
И хватит о конституции.
Сегодня Рождество.
В ГОРОД
ПРИЕХАЛ ЦИРК
''Цирк Красный Треугольник
дал супершоу со львами.
Гастроли длятся две недели...
Дети будут в восторге...''
Спасибо.
Холодный!
Это такой суп.
Его подают холодным!
''В шоу участвуют уродцы,
не для детских глаз
женщина-пуделиха
самый толстый человек
и мальчик-утка.''
Вы хотите доказать, что
Пингвин - на самом
деле не пингвин?
Городу недостаточно
одинокого ''человека-зверя''?
''Цирк закончил представления
после того, как сообщили
о пропаже детей в городе.
Цирковая площадка
перекрыта полицией.
Тем не менее, один циркач-уродец
исчез, прежде чем его
удалось допросить.''
Полагаю, теперь вам получше.
Нет.
Скорее даже хуже.
Почему вы всё ещё там?
Вам не дает покоя
этот герой-пингвин?
Он знает, кто его родители.
Тут что-то ещё.
ТАКЕР КОББЛПОТ
ЛЮБЯЩИЙ МУЖ
ЭСТЕР КОББЛПОТ
ЛЮБЯЩАЯ ЖЕНА
Господин Пингвин...
Пингвин - бескрылая птица!
А я человек!
И у меня есть имя!
Освальд Кобблпот!
И вы не сможете их оправдать?
Никогда.
Я был для них ''первым номером''
а обошлись со мной,
как со вторым.
В природе человека страшиться
всего необычного.
И, может
когда я держал
погремушку от Тиффани
своим блестящим плавником
вместо 5 пухлых пальчиков
они дали слабинку.
Но я их прощаю.
''Пингвин прощает родителей!
Я в ладу с собой и с миром!
Руки не нужны,
когда есть сердце.
Моё сердце полно любви.
Я вырос в своих глазах.''
- Жаба, ставшая принцем.
- Нет, он похож на пингвина.
Ну, ну, милашка.
Не трепыхайся.
Обожаю таких качков, готовых
помериться силою со слабыми.
Поласковей, ты у меня первый.
Раз, два, три.
А ты и не сопротивлялась?
Вечно ждёте какого-то Бэтмана,
который должен вас спасти.
Я женщина-кошка
слышишь моё шипение.
Я б угостил тебя кофе,
но моя помощница в отпуске.
Удачное время. Все, кроме бандитов,
гуляют до Нового года.
Любопытный вывод напрашивается.
Это без всякого подтекста.
Я пробиваю станцию сейчас,
потом обойдётся дороже.
Экономия - основа заработка.
Я подготовил доклад.
Взгляни.
Ты знаешь, что Готэм имеет
переизбыток электроэнергии.
Встает вопрос:
С какого угла посмотреть?
''Переизбыток?'' Брюс, побойся Бога!
Это вряд ли. Энергии
не может быть слишком много.
Если вообще есть смысл жизни,
он заключается как раз в этом.
Я выступлю против. Я беседовал
с мэром, и наши позиции сходны.
Мэры приходят и уходят.
Аристократы быстро выдыхаются.
Выдержишь 15 раундов
с Мухаммедом Шрэком?
Давай посмотрим.
Конечно, в моем углу нет
шефа-преступника, вроде Кобблпота.
''Шефа-преступника?''
Кое-что знаешь
''Господин Счастливчик,
родившийся в рубашке''.
Освальд - находка для Готэма.
Вы бы корешились в школе,
если бы его не выбросили.
Он контролирует банду
Циркачей. Не доказано, но...
Не потерплю этого злопыхательства.
Будь моя помощница здесь,
она бы давно проводила тебя...
Куда ему будет угодно.
А лучше в какой-нибудь бар
или
уединенное местечко.
Отличный костюм.
Это мое имя. Затаскаете его -
придется покупать мне новое.
Это Брюс
Уэйн.
Мы знакомы.
Разве?
Нет, простите, я принял себя
за кого-то другого.
Вы хотели сказать ''приняли меня''.
А я что, не так сказал?
Боюсь, что нет.
Что случилось?
Набила шишку... катаясь на лыжах?
И поэтому прервала свой отпуск?
И вернулась?
В голове - туман.
Вряд ли это полная амнезия.
Сестру Мэри рвало в церкви
а Бетси сказала, что это
утреннее недомогание.
Помню, как однажды пришла
в школу без трусиков
помню, что парня, заметившего
это, звали Рики Фридберг.
Он уже умер.
Но вчерашний вечер
вывалился из памяти.
А вы не могли умереть?
Пожалуйста
проводи мистера Уэйна.
С удовольствием.
Ваше пальто, мистер Уэйн.
Вы мало похожи на тех,
кто крутит дела со Шрэком.
А вы не похожи на ту,
что пляшет под его дудку.
Ну, это
длинная история.
Я мог бы найти время.
- Я в справочнике.
- А я в предвкушении.
Я возвращаюсь к работе.
А я ухожу.
Думаешь, она ничего не помнит?
Женщины.
Меня ничто не может удивить
кроме твоей покойной матери.
Кто мог подумать, что
у Селины есть мозги?
Твоё решение?
Будет меня шантажировать,
выброшу её из окна повыше.
А пока
обстряпаю дельце поважнее.
Освальд
это Макс.
Ты дома?
Как поживаете?
Все твои домочадцы?
Хорошо иметь семью.
Я бы не хотел, чтобы мне мешали.
Освальд, давай спускайся.
Я приготовил сюрприз.
Я не люблю сюрпризы.
Будет тебе.
Не подглядывай.
Иначе всё испортишь.
Лесть - тяжкий крест.
Видит Бог, мне это знакомо.
Но прогресс требует появления
новых людей, господин мэр.
И не отрицайте, мистер Кобблпот,
вы обладаете магией.
У вас больше харизмы, чем у нас
обоих вместе взятых. Идите вниз.
Мэр?
Мэр.
Выборы ведь в ноябре.
А сейчас конец декабря.
Не волнуйтесь.
Познакомьтесь, Джен и Джош,
мои консультанты по имиджу.
Пожалуйста.
Объявите своё первородство.
Я Джен.
Для начала я хочу,
чтоб вы надели перчатки.
Согласно нашим опросам,
избиратели предпочитают пальцы.
Если мы избавимся от этих...
Отложим до следующего раза.
В нечистоты не посмотришься,
как в зеркало, а?
Но могло быть куда страшнее.
Из носа текла бы кровь.
То есть, как?
Все по рабочим местам!
Давайте сделаем
своего мэра!
Вы правы, мы пропустили
очередные выборы
но избранных отзывают,
им объявляют импичмент
выгоняют. Как Никсона, Агню.
И себя
заполняющего эту брешь.
Я б лучше заполнил её.
Нужны подписи, чтоб изменить
ход голосования. Я займусь этим.
- Я б научил ее разным штучкам.
- Нам потребуется еще кое-что.
Платформа?
Потеплению - нет. Похолоданию - да.
Весь мир - морозильник.
Это мысль. Но чтоб отозвать
мэра, нужно найти предлог.
''Вы справляетесь, мэр Кобблпот.''
''Ваш стол готов, мэр Кобблпот.''
''Ты нужен, Освальд. Сейчас же!''
''Самый большой зонт
из тех, что я видел.''
Инцидент, как в заливе Тонкин
или поджог Рейхстага...
Ты хочешь, чтоб мои дружки
довели мэра до ручки?
- Угадал.
- Занятно.
Но
но нельзя, чтоб меня арестовали.
У меня своих дел по горло.
''Арестовали?'' Это твой шанс
восстановить свои права
попранные твоей семьёй.
Объявить своё первородство?
Мэра слушаются все
средства информации
ты среди промышленников
и девчонок свой человек.
Сколько обещаний, Макси.
Уговорил, я буду мэром.
Гори, гори ясно!
- Кто это?
- Что это?
Не знаю, то ли открыть огонь,
то ли влюбиться.
Бедненькие.
Всегда путаете пистолеты
со своими шишками.
Не бей нас. Мы зарабатываем
меньше 300 долларов.
Вам переплачивают. Убирайтесь.
Ну, попробуй, ударь.
ГАЗ
Любуешься делом своих рук?
Осматриваю место столкновений.
Оцениваю нанесенный ущерб.
Это волнует всякого мэра.
Ты не мэр.
Поживём, увидим.
Что тебе надо?
Прямой подход.
Ценю это в человеке в маске.
Ты ведь не думаешь, что победишь?
Поживём, увидим.
Я первый ее увидел. Лечу за ней.
Как ты мог? Я же женщина!
Извините!
Я же сказала, я женщина,
и мной нельзя пренебрегать.
Жизнь - сука, и я стала сукой.
Кто ты?
Кто прячется за маской мыши?
Вдруг ты поможешь мне увидеть
женщину
за этой кошачьей маской.
Нет, это не ты.
Ну, вот.
Спас Кошачий Туалет.
Мерзавец!
Альфред
принеси мне антисептик.
Иду. Болит, сэр?
Не очень.
Допустим, я спас дитя мэра
но не хочу спасать мэра
стоявшего, как слабый ребенок
когда Готэм опустошала
страшная болезнь
превращавшая скаутов
в ошалевших клоунов
а тихих домохозяек - в кошек.
Благодарю вас.
Освальд Кобблпот, человек-птица,
баллотируется на пост мэра.
Мистер Кобблпот, вы -
лучший образец для молодежи.
А вы очень сексуальны
и подошли бы этому образцу.
Вот.
Эмблема.
Дайте-ка, я сам приколю её.
Спасибо.
Вся прелесть мэрства заключена
в общении с народом
его можно трогать, лапать.
- Пингвин...
- Я тебе не Пингвин!
Я - Освальд Кобблпот.
Освальд, к тебе пришли.
Эту киску я искал.
Здесь прохладно.
А я согрею тебя.
Не смей, Освальд.
Нам надо поговорить.
Видишь ли
нас кое-что объединяет.
Я где-то это слышал.
Страсть к разрушению?
Презрение к законодателям моды?
Молчи, не говори.
Обнаженная сексуальная харизма?
Бэтман.
Наша общая заноза.
Ложка дёгтя в бочке меда.
Ты это о всяких смесях?
У меня есть с запахом и без.
Зайду попозже.
А ты участвуешь в выборах?
Я кандидат на пост мэра.
Есть только одно дело:
Уничтожить Летучую Мышь.
Опять он. Не волнуйся.
Он уже история. Смотри.
Мы разберем его автомобиль,
он станет бомбой на колесах.
Как мученик он станет еще опасней.
Чтоб уничтожить Бэтмана,
надо, чтобы его возненавидели.
Как нас, например.
Подставим его?
Еще не мэр, а уже заготовил
список своих врагов.
Это не для любопытных глаз.
Я должен верить шлюшке-кошке?
Может, ты испорченная цыпочка,
и мстишь своему папочке
за то, что ей не купили пони,
когда ей стукнуло 16.
Прелестная птичка.
Прелестная кошечка.
Бэтман сжёг мне руку.
Он столкнул меня с крыши, когда
я только немного пришла в себя.
Я хочу внести свой вклад
в его уничтожение.
План созревает.
Я участвую.
При мысли о том, что он будет
уничтожен, я чувствую себя
такой грязной.
Может, мне принять
ванну прямо здесь.
Пусть наш мэр рискнет
зажечь елочку на площади
завтра вечером.
Сэр, найти программу
поприличней и получше?
Например, ''Чары Любви''?
... это не значит, что я верю мэру.
Я надеюсь и молюсь
что Бэтман
прилетит для спасения мира.
Хитро.
Почему ты это делаешь?
Селина?
Я не хотел напугать вас.
Меня? Я как раз пугала себя.
Не понимаю, как, но...
Приятно встретить вас
вдали от Шрэка.
Здесь очень хорошо.
Всё в порядке?
У вас такой вид, будто
вы чем-то расстроены.
Да, все эти последние события.
Странно!
ДЕЛО РУК БЭТМАНА
Я слышала по телевизору, что
женщина-кошка весит около 63 кг.
И как люди могут спать по ночам?
Причём здесь Бэтман?
Одной собственности он
спас на многие миллионы.
А вы пойдете на церемонию
зажжения елки?
Не хочу, чтоб меня там убили.
Сегодня вечером
в городе будет жарко.
У вас есть какие-то секреты?
Так же, как и у вас.
Приходите ко мне, мы вместе
посмотрим телевизор.
Церемонию зажжения елки.
Нет, надо быть в другом месте.
Может поужинаем часов в пять?
Или в шесть?
В пять.
В пять. Только вы и я.
Елка зажигается, и потом
я нажимаю на кнопку.
Нет, не так.
Наоборот, сперва кнопка.
Кто вы такие?
Мы ищем таланты.
Проходите.
Я не только зажигаю елки.
Я еще и актриса.
А что это у вас?
Фотоаппарат?
Скажите: ''Сыр!''
Сыр.
Спасибо, Альфред.
Не спорю, это отличная компания
но не отдает ли такая
холостяцкая жизнь плесенью?
В ней много общего с синдромом
''одинокой секретарши''.
Я секретарь-референт.
Извини.
Секретарша.
У тебя есть подружки?
Конечно.
И с ними всё серьезно?
Была одна, но не сложилось.
А почему? Молчи.
По-моему, я догадываюсь.
Ты что-то от нее скрывал.
Я ей рассказывал все.
И правда ее испугала?
Понимаешь
существуют две правды.
Она не сумела их совместить,
потому что я сам не мог
их совместить.
Вики думала...
Вики?
Фигуристка или стюардесса?
Нет, она фоторепортер.
Вики понимала, что
ты раздваиваешься?
Понимаешь
если я соглашусь, ты решишь
что во мне что-то есть от
Бейтса или Тэда Банди и...
И не позволишь поцеловать тебя.
Нет, обычно предают
самые нормальные парни.
Психи меня не отпугивают.
По крайней мере, они преданней.
Я не могу.
Я тоже не могу.
В эфире специальный выпуск.
Похищение Ледяной Принцессы.
Можно ли утверждать, что
в похищении замешан Бэтман?
Улики исключительно косвенные.
Это нашли со следами крови
в гримерной девушки.
- Мне надо идти.
- Нет, это же твой дом.
Подожди. Отдохни немного.
Я скоро вернусь.
Мне надо на площадь.
- Он просит меня быть там.
- Я думал, вы ему откажете.
Нельзя. Совершено похищение.
А ты сделаешь вот что.
Черт!
Скажи Селине, мисс Кайл,
мне пришлось срочно уехать.
Скажи ей, наклюнулась крупная
сделка... И, знаешь, что?
Намекни ей, только без ерунды,
''будь моей девушкой''...
Я все передам.
Мистер Уэйн просил сказать...
Ах да, Брюс...
Пожалуйста, скажите ему
что в моей жизни происходят
всякие перемены и...
И что
мой внезапный уход
не означает отказ.
С ним я себя чувствую такой
какая я есть на самом деле.
Сочините сонет или...
грязный стишок, а?
Один как раз пришел на ум.
Сюда, мадам.
Дамы и господа.
Прошу вашего внимания!
Я знаю, что в эти дни
многим из вас Готэм
напоминает осажденную крепость.
Но хочу, чтоб вы знали:
власти, избранные вами
вместе с полицейскими
держат ситуацию под контролем.
Быстрей.
Спасибо.
Выглядит так, будто это сделал я.
Я скажу, меня похитил мерзкий
человек-птица, воняющий рыбой.
Кто-то сказал ''рыба''?
Я не ела весь день.
Пожуй пол.
Очень питательно.
Жеребец
я думала, нам хорошо вместе.
- Верно.
Должны удалиться. Потрепаться.
Она меня отпустила. Потому что
я ее убедила, по-женски.
Осторожней. Не двигайтесь.
Дротик!
Летучие мыши, действуйте.
Бэтман столкнул Принцессу!
Не стрелять!
Ты словно валерьянка.
Красивый, славный
за такого можно и умереть.
Омела смертельна, если ее съесть.
А поцелуй
еще смертельней, если ты об этом.
За эту неделю меня
убивают дважды.
Но у меня осталось 7 жизней.
Я хотел тебя спасти...
Похоже, все спасенные тобой
женщины все-таки умирают.
Или же очень на тебя обижаются.
Не пора ли на пенсию.
Дьявол.
Замечательно!
Красавица и Чудовище
настоящий
рождественский подарок.
Ты хотел напугать Принцессу.
Она и испугалась.
Глоток шампанского?
Чего же мы ждем?
Оформим наш союз, как подобает.
Что?
Не прикидывайся.
Можешь представить?
В особняке мэра темно.
Я устал, а тут ты
входишь в спальню
помахивая своим хвостиком
с моими тапочками - в одной
руке, и мартини - в другой.
Умоляю.
Я б не притронулась к тебе,
даже чтоб поцарапать.
Распутная тварь!
Стерилизовать тебя. Ты манила меня!
Ты мне больше не нравишься!
Прощай, моя непреднамеренная.
Отправляйся в рай.
Вон он!
Не отлаживайте свои симуляторы.
Добро пожаловать
в Школу Вождения
Освальда Кобблпота.
Господа, начинайте кричать.
Может, мое замечание неуместно,
но у меня просрочены права.
Расслабьтесь.
Я позабочусь о пищащих,
жалких, глупых щенках Готэма!
Признайте, я играл смердящим
городком, как на адской арфе!
ОБНАРУЖЕНИЕ
ПОСТОРОННЕГО ОБЪЕКТА
Впереди беспомощная старушка!
Странно.
Я что-то занервничал.
Он же не погиб. Что нервничать?
Ноги, руки целы! Глаза целы!
И даже мочевой пузырь!
Ты послушай их. Они больше
не верят в старые идеалы.
Они готовы пойти за тобой,
для них ты - идол будущего.
А потом и до них дойдёт черёд.
Это мы отметим на моем балу.
Шрэк и Кобблпот
фантастический альянс.
Когда же пришлось
защищать наш город
был ли у мэра план?
Нет!
Он положился на одного человека.
Некоего Бэтмана.
Прячущего лицо под маской...
Наша главная задача -
этот шут гороховый.
Но не будем забывать
о ремонте автомобиля.
Безопасностью не пренебрегают.
И не подойдёт
допотопная мастерская.
Ты о безопасности?
А кто пустил Вики Вейл в дом?
Я работаю, поворачиваюсь,
а она стоит. ''Привет, Вик. Заходи.''
- Готов?
- Я лучше по лестнице.
Ради чего я здесь? Слава?
Нет.
НАЙТИ ЧАСТОТУ
ВНЕСТИ ПОМЕХИ
Величие, к которому я стремлюсь
это величие Готэма!
ПОМЕХИ ВНЕСЕНы
Как же этого достичь?
Я знаю
вас мучает это.
Расслабьтесь.
Я позабочусь о пищащих,
жалких, глупых щенках Готэма.
Я этого не говорил.
Признайте, я играл
смердящим городком
как на адской арфе!
Признайте
я играл смердящим
городком, как на арфе!
Почему все митинги не обходятся
без тухлых яиц и помидор?
Вон он!
Мои крошки.
Соскучились?
Соскучились по папочке?
Отличная речь, Освальд.
Я больше не Освальд!
Меня зовут Пингвин!
И я не человек!
А птица с холодной кровью!
Вруби кондиционер!
Где мои списки? Несите их сюда!
Час настал.
Здесь имена всех
сыновей-первенцев Готэма.
И я был таким.
И, как и меня, их
постигнет страшная участь.
Пока их родители веселятся
они будут сладко спать
в своих колыбельках
в своих кроватках
а мы схватим их
отнесем к водостокам
и бросим в глубокую, темную
могилу из нечистот.
Пингвин?
Убивать спящих малюток
не слишком ли это...
Нет, наоборот.
Хочу напомнить.
Сегодня вечером этот
одиозный Шрэк дает бал.
Может, сообщим ему
о нашем отказе?
Пожалуй.
Хотя
там, будет Селина Кайл.
Гениальный костюмчик.
Попробую угадать.
Добрячок - попечитель?
Как настроение?
Ты был близок к тому, чтоб
этот монстр стал мэром Готэма.
Я и свет этого города
и его подлая, порочная суть.
Какая разница, кто будет мэром?
Для меня разница есть.
Тоска.
Извини за вчерашний вечер, но
наклевывалась очень крупная
сделка. Но она сорвалась.
Ничего. Мне надо было идти
домой покормить кошку.
Ты не обиделась?
Вообще-то
если только наполовину.
В секции ''Спальни'' есть
огромная королевская кровать.
Почему бы нам...
Не сбросить наши костюмы?
Осточертело носить маску.
Мне тоже.
Можно у тебя кое-что спросить?
Почему ты здесь?
- А ты?
- Из-за тебя.
Приятно.
Я бы хотела ответить так же,
но я здесь из-за Макса.
Ты хочешь сказать...
Что вы с Максом?
Я с Максом?
Нет. Это с Максом.
Не говори, что смерть Макса
ничего не изменит. Изменит.
Тебе не надоело, что этот
лицемерный барон-грабитель
всегда выходит сухим из воды,
когда его следовало бы замочить.
Допускаю, ты не ладишь со своим
боссом, но кто ты такая есть?
Я уже сама не знаю, Брюс.
Поцелуй под омелой.
''Съешь её и умрёшь.
Но поцелуй еще смертельней
если ты имеешь в виду это.''
Господи.
Начинаем сражение?
Уйдем отсюда.
- Ты в порядке?
- Да.
Ты не пригласил меня
и я вломился сам!
Что тебе надо?
Сейчас мои войска
прочесывают город
и собирают ваших детишек!
Да!
Ваших сыновей-первенцев!
Тех, кого вы бросили дома
чтоб вырядиться, как придурки
налакаться и паршиво
танцевать!
Я самолично пришел
забрать сына Готэма
господина Чипа Шрэка.
Пойдешь со мной,
папенькин сынок
и умрешь там, в канализации!
Только не Чипа. Если в тебе есть
что-то человеческое, бери меня.
Я зверь. И ответ мой ''нет''!
Ведь тебе нужен я.
Разве не Макс Шрэк играл
тобой, а потом предал?
Разве не Макса, а Чипа
ты хочешь погрузить по уши
в зловонное дерьмо?
В твоих словах есть смысл.
Пусть крошка принц поживет.
В утку!
Как же это здорово
вырубить всю подающую
надежды поросль Готэма
до того, как она расцветет.
Интересуешься... как я их заманю?
Аттракцион ''Пингвин-дудочник''.
Увидишь, как они захлебнутся
в глубокой луже
твоих промышленных отходов.
А потом
ты к ним присоединишься.
Быстрей грузите этих детей.
Сюда, детишки.
Скорей за мной.
А где же все детки?
''Уважаемый Пингвин.
Дети очень сожалеют,
что не смогут присутствовать.
Бэтман!''
Мои дорогие пингвинята
мы на пороге великих событий!
И не стыдитесь своего страха!
Многие из вас не вернутся.
Благодаря Бэтману
пробил час
наказать всех детей Божьих!
Рожденных 1-ми, 2-ми, 3-ми и 4-ми!
Зачем выделять кого-то?
Мальчиков и девочек!
Черт, когда раздражаешь
их эрогенные зоны
оба пола равны в их реакции!
Вперед
шагом марш!
Освобождение Готэма
началось!
Пингвины вышли на поверхность.
Армия пингвинов
приближается к своему месту
запуска на Готэм-Плазе.
До пуска одна минута.
Мне не достался пьедестал
поэтому я их уложу в морг!
Похоже, пингвины
направляются к Готэм-Плазе.
До пуска тридцать секунд.
Предварительное число жертв:
100000 человек.
Пингвины достигли
Готэм-Плазы.
До пуска пятнадцать секунд.
Скажите, когда вы готовы, сэр.
Координаты получены.
Давай повернем их обратно.
Какая-то заминка.
Кто-то внес помехи в сигнал.
ПОМЕХИ ВНЕСЕНы
Похоже, они поворачивают назад.
Сюда что-то приближается.
Очень большое. И очень быстро.
Кто это?
Я выхожу на источник сигнала.
Ты мне завидуешь, потому
что я уродлив от природы
а ты должен носить маску!
Возможно, ты и прав.
Но все сводится к одному:
у кого в руках зонт?
Мои детки!
Не знаю, что тебе надо, но
я могу запросто это достать.
Деньги.
Драгоценности.
Гору драгоценностей.
Твоя кровь, Макс.
Я давал ее в офисе.
Полпинты. Мне нужны галлоны.
Давай договоримся!
Чем можно откупиться, кроме крови?
Извини, Макс. Смерть за смерть.
Ты не только спас мне жизнь...
Заткнись. Ты сядешь за решетку.
Не будь наивным. Закон бессилен
перед такими, как он... или мы.
Ошибаешься в обоих случаях.
Зачем это тебе?
Давай сдадим его полиции.
И вместе вернемся
домой.
Селина
разве ты не видишь?
Мы похожи.
Похожи.
Как половинки
одного целого.
Пожалуйста.
Брюс
я б хотела жить с тобой
в твоем замке
вечно, как бывает в сказке.
Но не могу примириться с собой.
Не тешь себя счастливым концом.
Селина Кайл.
Вы уволены.
А вы, Брюс Уэйн
почему вы одеты, как Бэтман?
Он и есть Бэтман, идиот.
Был.
Не надо.
Ты убил меня, Пингвин
убил меня, Бэтман убил.
Трех жизней уже нет.
Хватит, чтоб меня прикончить?
Есть только один способ узнать.
Четырех нет.
Пяти.
Все еще жива!
Шести.
Семи.
Всех хороших девочек ждет рай.
Осталось две жизни.
Одну приберегу к Рождеству.
А пока
как насчет поцелуя, Санта Клаус?
Черт!
Выбрал самый симпатичный.
Жара меня достала.
Я прикончу тебя мгновенно.
Только сначала
мне надо выпить
воды со льдом.
Остановись.
Что бы там ни было
с Рождеством вас, мистер Уэйн.
С Рождеством тебя, Альфред.
Наилучшие пожелания мужчинам.
И женщинам.